La matinée a été dédiée à la fin de l'UI de la page de profil utisateurs. De la création de composant react principalement.
Suite à cela j'ai intégrer le module d'authentificaiton créé la semaine dernière à cette page pour pouvoir récupérer le mail de l'utilisateur en cours d'utilisation.

J'ai ensuite passé l'après midi à créer des hooks et des states pour créer un processus de récupération de l'utilisateur dans la bd à partir de la session. 
J'ai aussi mis en place un rendu dynamique de la page permettant d'être adapté en fonction des infos de l'utilisateur.
Ce n'était pas parfaitement fonctionnel au moment de repartir donc je vais devoir me remettre dessus demain.
