Aujourd'hui, j'ai fini de travailler sur la restructuration de la BDD de decks.

Nous avons ensuite réfléchi pendant un instant sur comment les statistiques peuvent être implémentées dans notre projet
autrement que dans la BDD Decks, sachant que on peut importer des decks pour pouvoir les utiliser personnellement pour pouvoir
l'éditer à son bon vouloir et créer le deck optimal pour soi-même, qui serait différent de l'original.

Nous avons gardé donc les statistiques dans chaque deck puisque cela sera utilisable pour les statistiques personnelles et générales.

Ensuite, j'ai pu travailler sur les documents finaux à rendre et la soutenance de fin de semestre.